翻译人员: Jiawei Ni
校对人员: Zhuo Wang
当你看着我的时候，你在想什么？
一个有信仰的女人？一个专家？
甚至可能是修女。
又或是受到压迫，
被洗脑了，
一个恐怖分子。
或仅仅是机场安检的时候要久一点。
这倒是事实。
（笑声）
如果一些人的想法是负面的，
我不会真的责怪他们。
毕竟媒体是如此描绘
像我一样的穆斯林的。
一项调查发现
80% 关于伊斯兰和穆斯林的新闻报道是负面的。
研究也表明大部分美国人不认识穆斯林。
我猜大概人们不跟 Uber 司机聊天吧。
（笑声）
好吧，对于那些从来没有遇见过穆斯林的人，
很高兴见到你。
让我来告诉你我是谁。
我是一位母亲，也是咖啡爱好者——
特浓咖啡，加奶油。
我是个内向的人，
即将成为健身狂热分子。
以及我信仰穆斯林。
但跟 Lady Gaga 所说不同，
因为我并非生来就是穆斯林。
这是我自己的选择。
当我 17 岁的时候，我决定出柜。
与我的一些朋友不同，我不是一名同性恋，
我是一名穆斯林，
并且决定开始带希贾布，就是我的头巾。
我的女权主义朋友对此感到很吃惊：
“你为什么要压抑你自己？”
有意思的是，
这在当时算是女权主义的独立宣言。
那时我17岁，受到很大的压力，
要服从一个完美的、难以达到的美的标准。
我并非被动地接受我父母的信仰。
我曾与《可兰经》搏斗过。
在阅读《可兰经》的过程中，
我反思、质疑、怀疑，
最终相信。
我和真主的关系并非一见钟情。
而是信任，是慢慢投降，
每次阅读《可兰经》都加深了我的信仰。
有时我被其节奏的美丽感动至流泪。
我看到自己置身其中。
我觉得真主好像懂我。
你们是否曾遇到过有人完完全全地懂你，
无论如何都爱着你？
这就是我的感受。
之后，我结婚，
和所有优秀的埃及人一样，
成为一名工程师。
（笑声）
婚后我有了一个孩子，
我的人生似乎实现了埃及人的美国梦。
2001 年 9 月那个恐怖的早上，
我想在座很多人都记得那个早上你们在哪里吧。
我当时坐在厨房里吃早餐，
看着电视，上面出现“爆炸新闻”。
电视画面有很多烟，飞机撞向大楼，
人们从大楼往外跳。
到底发生了什么？
是事故吗？
是机械故障吗？
我很快从震惊变成愤怒。
谁会这么做？
我换台，听到
“...穆斯林恐怖分子...，”
“...以伊斯兰之名...，”
“...中东血统...，”
“...圣战...，”
“...我们应该炸掉麦加。”
天哪！
不只是我的国家受到袭击，
而且一瞬间，
别人都不再视我为市民
而是嫌疑犯。
那天，我们不得不驾车穿越美国中部，
搬到一个新的城市开始念研究生。
我记得坐在车里，
一路沉默，
在我的座位上尽可能的俯身低一点，
生平第一次我害怕别人知道我是一名穆斯林。
那天晚上，我们搬到一个新的镇子，住在一间公寓里，
好像是一个完全不同的世界。
接着，我听到、看到、读到
国家穆斯林组织的警告，
让我们“警觉”、“注意”、
“待在照明良好的区域”、“不要集会”。
整个礼拜我都呆在家里。
直到那周的周五
是穆斯林集会祷告的时间。
我再一次收到警告，“第一个礼拜五不要去，
可能成为袭击目标”。
当时我在看新闻，铺天盖地的报道
民情激愤，可以理解，
我也听到针对穆斯林的袭击，
或者是那些被认为是穆斯林的人被拉出来
当街暴打。
清真寺被炸掉。
我想我们应该呆在家里。
但我总觉得这样不对。
因为那些袭击我们国家的恐怖分子
袭击了 我们 的国家。
我理解人们对恐怖分子感到气愤。
我也一样。
不断跟别人解释自己的身份并非易事。
我不介意质疑。我喜欢人们提问。
真正难以承受的是受到指责。
今天，我们听到人们真的会说
“这个国家存在问题，这个问题就是穆斯林。
我们什么时候才能摆脱他们？“
所以有的人想要禁止穆斯林，关闭清真寺。
他们将穆斯林社区视为
美国的一颗肿瘤。
问题是这是一颗恶性肿瘤还是良性？
恶性肿瘤要完整的切除，
而良性肿瘤只要好好控制。
这个选择根本说不通，
因为这完全是个错误的问题。
穆斯林跟所有美国人一样，
不是美国的一颗肿瘤。
我们是重要的组成部分。
（掌声）
谢谢。
穆斯林中有发明家，有老师，
有急救员，有奥运会运动员。
关闭清真寺真的会让美国更加安全吗？
这可能会让停车方便点，
但不会终止恐怖主义。
事实上定期去清真寺意味着
对于不同信仰的人更宽容，
也意味着更多的公民参与感。
最近一名华盛顿特区的警察长
告诉我，
人们不会在清真寺变得激进。
人们在地下室、卧室、电脑前变得激进。
人们对于激进演变过程的了解是
起于网络。
但往往是从
这个人被社区抛弃、
被家人抛弃开始的。
极端组织开始对他们洗脑，
让他们相信这些恐怖分子是真正的穆斯林，
任何憎恶他们行为和信仰的人
都是叛徒。
所以如果我们想要阻止激进，
我们要让人们前往清真寺。
现在有的人说伊斯兰是个暴力的信仰。
毕竟 ISIS 这么残忍的组织是基于《可兰经》的。
现在，作为一个穆斯林，
作为一个母亲，作为一个人，
我想我们需要倾尽全力阻止 ISIS 这样的恐怖组织。
但如果我们视他们为 16 亿穆斯林的代表，
那就等于我们向他们屈服。
（掌声）
谢谢。
ISIS 与伊斯兰有很深的关系，
正如三K党与基督教有很深的关系。
（掌声）
这两个组织都宣称它们的意识形态基于两本圣书。
但当你看着他们，他们并没有
从阅读圣书中获得激励。
他们本性中的残忍
驱使他们以自己的方式解读圣书。
最近，一位杰出的阿訇目
告诉我一个故事，让我大吃一惊。
他说有一个女孩来找他，
告诉他她想加入 ISIS。
我非常惊讶，问他
这个女孩是否与激进的宗教领袖有接触？
他告诉我，问题恰恰相反，
每一个与她谈话过的阿訇都将她拒之门外，
他们说她的愤怒，她对世界正义的解读
会让她陷入麻烦。
因为四处碰壁，无法宣泄愤怒，
她成为极端分子的目标，
他们承诺向她提供出路。
这位阿訇帮助她重回真主的怀抱，回归社区。
他并不因为她激动的情绪而看轻她
相反的，他给她提供建设性的建议，
做一些真正改变世界的事情。
这个女孩在清真寺的所学阻止她迈向 ISIS。
刚刚我跟你分享了一点
伊斯兰恐惧症对我和我家庭的影响。
那伊斯兰恐惧症
又是如何影响普通的美国人的呢？
它是如何影响每个人的呢？
24 小时处于恐惧中如何影响我们的民主、
如何阻碍我们自由的思考？
研究——事实上是几项神经系统科学的研究——
表明，当我们恐惧的时候，
至少三件事会发生。
我们更倾向于接受独裁主义、
服从和偏见。
一项研究表明，当人们接触新的
消极的穆斯林故事的时候，
他们更容易接受对穆斯林国家的武装攻击
和那些剥夺美国穆斯林权利的政策。
时至今日，这不仅是一个学术问题。
反穆斯林情绪激增事件
在 2001 至 2013 年期间
一共发生了 3 次，
但不是围绕恐怖袭击发生的，
而是在伊拉克战争和两次选举的过程发生的。
所以伊斯兰恐惧症不仅仅是我曾预期的
针对穆斯林恐怖主义的自然回应，
事实上，它成为了操纵公众的工具，
腐蚀了自由社会的基础——
理性、通晓的市民。
穆斯林是煤矿中的金丝雀。
我们可能是第一批感受到它的人，
但空气中弥漫着的恐惧伤害了我们所有人。
（掌声）
集体承担负罪感
不仅仅意味着无时无刻要想别人解释自己。
Deah和他的妻子Yusor是一对年轻的新婚夫妇，
他们住在北卡罗来纳州的教堂山，
一起上学。
Deah是一名运动员。
他念的是牙科学校，很有天赋，前程似锦。
他的姐姐曾告诉我，他是她所遇见的最棒的
最慷慨的人。
她曾去看望他，他向她展示了简历，
她惊叹不已。
她说，“我的弟弟什么时候
已经长成如此有成就的年轻男士？”
就在Suzanne拜访她弟弟夫妇的几周后，
他们的邻居
Craig Stephen Hicks
谋杀了他们，
也杀害了Yusor的妹妹Razan，
当天下午她正好去拜访他们，
事情就发生在他们的公寓里，
以处决的方式，
此前，他在Facebook主页上
发布反穆斯林的宣言。
他射击了Deah八次。
所以偏执不仅仅是不道德的，
也可能是致命的。
所以，回到我的故事。
911事件之后发生什么？
我们去清真寺还是我们待在家里？
我们仔细考虑，
这看似是一个小小的决定，但对我们来说，
这关乎我们孩子未来生活的美国：
是一个我们时时处于恐惧中的美国
还是一个我们可以自由选择信仰的美国。
所以我们决定去清真寺。
我们把儿子安置在儿童座椅上，
为他系上安全带，默默地紧张地开车，
前往清真寺。
我抱他出来，脱掉我的鞋子，走进祷告殿。
我眼前的景象让我停下了脚步。
祷告殿里站满了人。
阿訇作了讲话，
感谢并欢迎我们的贵宾，
因为一半的人
是基督徒、犹太教徒、佛教徒、无神论者，
这些无论是有信仰的人，还是没信仰的人，
不是来攻击我们，而是和我们站在一起。
（掌声）
那个时刻我深受感动。
这些人到场，因为他们选择勇气和同情，
而非恐慌和偏见。
那你的选择是什么呢？
此时此刻，你是否会选择恐惧和偏见？
你是否会选择所谓的安全？
还是你会选择加入那些说
我们是更好的人？
谢谢。
（掌声）
非常感谢。
Helen Walters：Dalia，你似乎引起了共鸣。
但我在想，
你会对那些认为
你是一位有资格进行TED演讲的人说些什么？
显然你的想法很深刻，
就职于一个很棒的智囊团，
你是一个例外，不是一般的穆斯林。
你会对持这种观点的人说什么？
Dalia Mogahed: 我会说，请不要让这个舞台影响你，
我是一个彻底的普通人。
我不是例外。
我的故事也很普通。
我和所有的穆斯林一样。
当你看着世界各地的穆斯林时——
我做过目前为止最大的
针对穆斯林的研究——
人们想要的东西都很普通。
他们希望家庭繁荣，
他们想要工作，
他们希望生活平静。
所以从任何角度来说，我都不是例外。
当你遇到与你所设想的标准不同的例外时，
常常是这个标准出了问题，
而不是这个人有所不同。
HW:非常感谢您，Dalia Mogahed.
（掌声）